Repository: xwineapplex/PortPilot
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hant

# Common_Error
source: Error
zh_hant: 錯誤

# Common_Save
source: Save
zh_hant: 儲存

# Common_Cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# Common_Ok
source: OK
zh_hant: 確定

# Common_RestartNow
source: Restart now
zh_hant: 立即重啟

# Common_Unknown
source: Unknown
zh_hant: 未知

# Enum_Lang_Auto
source: System Default
zh_hant: 系統預設

# Enum_Lang_ZhHant
source: Traditional Chinese
zh_hant: 繁體中文

# Enum_InputSource_VGA
source: VGA (D-Sub)
zh_hant: D-Sub (VGA)

# Main_Step1_Title
source: Target Monitor
zh_hant: 目標螢幕

# Main_Step2_Title
source: Trigger Device (USB)
zh_hant: 觸發裝置 (USB)

# Main_Step3_Title
source: Define Actions
zh_hant: 定義動作

# Main_Btn_Refresh
source: Refresh monitor list
zh_hant: 重新整理螢幕列表

# Main_Btn_AddRule
source: + Add rule
zh_hant: + 新增規則

# Main_Btn_Test
source: Test
zh_hant: 測試

# Main_Btn_Settings
source: Settings
zh_hant: 設定

# Main_Check_ShowAllUsbEvents
source: Show all USB events
zh_hant: 顯示所有 USB 事件

# Main_Check_EnableMonitoring
source: Enable monitoring service
zh_hant: 啟用監控服務

# Main_Check_MinimizeToTray
source: Minimize to tray when closing
zh_hant: 關閉視窗時縮小到系統匣

# Main_Header_ActiveRules
source: Active rules
zh_hant: 目前生效規則

# Main_Btn_OpenConfigFolder
source: Open config folder
zh_hant: 開啟設定資料夾

# Main_GridHeader_Monitor
source: Monitor
zh_hant: 目標螢幕

# Main_GridHeader_OnAdded
source: On connect
zh_hant: 插入動作

# Main_GridHeader_OnRemoved
source: On disconnect
zh_hant: 拔除動作

# Main_GridHeader_Actions
source: Actions
zh_hant: 操作

# Main_Btn_Delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# Main_Label_OnAdded
source: Connect:
zh_hant: 插入:

# Main_Label_OnRemoved
source: Disconnect:
zh_hant: 拔除:

# Main_Tooltip_TestInputSource
source: Test switching to this input source
zh_hant: 測試切換至此訊號源

# Main_Debug_DebugMode
source: Debug Mode
zh_hant: 除錯模式

# Main_Debug_Copy
source: Copy
zh_hant: 複製

# Main_Debug_Save
source: Save
zh_hant: 儲存

# Tray_Tooltip_Running
source: PortPilot is running
zh_hant: PortPilot 正在執行

# Tray_Menu_Open
source: Open PortPilot
zh_hant: 開啟 PortPilot

# Tray_Menu_AutoStart
source: Auto Start
zh_hant: 開機自動啟動

# Tray_Menu_Exit
source: Exit
zh_hant: 離開

# Tray_Menu_MonitoringActive
source: Monitoring Active
zh_hant: 監控中

# Tray_Menu_MonitoringInactive
source: Monitoring Inactive
zh_hant: 未監控

# Settings_Title
source: Settings
zh_hant: 設定

# Settings_Label_Language
source: Language
zh_hant: 語言

# Msg_LanguageChangedRestart
source: Language settings changed. Please restart the application to apply changes.
zh_hant: 語言設定已變更，請重新啟動程式以套用生效。

# Msg_DeviceConnected
source: Device connected: {0}
zh_hant: 裝置已連接：{0}

# Msg_DeviceDisconnected
source: Device disconnected: {0}
zh_hant: 裝置已中斷：{0}

# Msg_Error_SwitchInputFailed
source: Failed to switch input: {0}
zh_hant: 切換輸入源失敗：{0}

# Msg_Error_NotSupported
source: Monitor control not supported.
zh_hant: 不支援螢幕控制功能。

# Msg_Error_ConfigLoadFailed
source: Config load failed, using defaults.
zh_hant: 設定讀取失敗，已改用預設值。

# Msg_Error_LinuxUsbWatcher
source: Error in LinuxUsbWatcher: {0}
zh_hant: LinuxUsbWatcher 發生錯誤：{0}

# Msg_Error_UdevadmScanFailed
source: Error scanning devices with udevadm: {0}
zh_hant: 使用 udevadm 掃描裝置失敗：{0}

# Msg_Error_DetectMonitorsFailed
source: Error detecting monitors: {0}
zh_hant: 偵測螢幕失敗：{0}

# Msg_Error_SetInputSourceFailed
source: Error setting input source: {0}
zh_hant: 設定輸入源失敗：{0}

# Msg_Error_DdcutilExited
source: ddcutil exited with code {0}: {1}
zh_hant: ddcutil 結束碼 {0}：{1}

# Msg_Error_InvalidMonitorIdFormat
source: Invalid monitor id format.
zh_hant: 螢幕 ID 格式無效。

# Msg_Error_PhysicalMonitorIndexOutOfRange
source: Physical monitor index out of range.
zh_hant: 實體螢幕索引超出範圍。

# Msg_Error_NoValidMonitorSelected
source: No valid monitor selected (DDC/CI monitor not detected).
zh_hant: 未選擇有效的目標螢幕（可能未偵測到支援 DDC/CI 的螢幕）。

# Msg_Error_SelectedUsbMissingVidPid
source: Selected USB device does not have VID/PID.
zh_hant: 所選 USB 裝置缺少 VID/PID。

# Msg_Error_InputSourceZero
source: Input source is 0. Please choose a valid input source.
zh_hant: 輸入源為 0，請選擇有效的輸入源。

# Msg_Status_Saved
source: Saved: {0}
zh_hant: 已儲存：{0}

# Msg_Status_Opened
source: Opened: {0}
zh_hant: 已開啟：{0}

# Msg_Status_FoundMonitors
source: Found {0} monitor(s).
zh_hant: 找到 {0} 個螢幕。

# Msg_Status_RefreshingMonitors
source: Refreshing monitors...
zh_hant: 正在重新整理螢幕...

# Msg_Status_MonitoringStarted
source: Monitoring started
zh_hant: 監控服務已啟動

# Msg_Status_MonitoringStopped
source: Monitoring stopped
zh_hant: 監控服務已停止

# Msg_Status_DebugLogCopied
source: Debug log copied to clipboard.
zh_hant: 已將除錯紀錄複製到剪貼簿。

# Msg_Status_DebugLogSaved
source: Debug log saved: {0}
zh_hant: 除錯紀錄已儲存：{0}

# Msg_Error_ClipboardNotAvailable
source: Clipboard not available.
zh_hant: 剪貼簿不可用。

# Msg_Error_InvalidConfigDirectory
source: Config directory path is invalid.
zh_hant: 設定資料夾路徑無效。

# Msg_Error_ConfigDirectoryMissing
source: Config directory does not exist yet (save a rule first).
zh_hant: 設定資料夾尚不存在（請先儲存一次規則）。

# Msg_Error_OpenFolderFailed
source: Failed to open folder: {0}
zh_hant: 開啟資料夾失敗：{0}

# Msg_Error_SelectMonitorFirst
source: Please select a target monitor first (Step 1).
zh_hant: 請先選擇目標螢幕 (Step 1)。

# Msg_Error_InvalidInputSourceOption
source: Invalid input source option.
zh_hant: 無效的輸入源選項。

# Msg_Status_TestSwitchingTo
source: Testing switch to: {0} (0x{1:X2})
zh_hant: 正在測試切換至：{0} (0x{1:X2})

# Msg_Status_CommandSent
source: Command sent.
zh_hant: 指令已發送

# Msg_Error_Prefix
source: Error: {0}
zh_hant: 錯誤：{0}

# Msg_Status_RuleSet
source: Rule set for VID:{0} PID:{1}
zh_hant: 已設定規則：VID:{0} PID:{1}

# Msg_Status_RuleDeleted
source: Rule deleted: VID:{0} PID:{1}
zh_hant: 已刪除規則：VID:{0} PID:{1}

# Msg_Status_RuleMatched
source: Rule matched VID:{0} PID:{1} ({2}) -> input 0x{3:X2}
zh_hant: 規則符合 VID:{0} PID:{1} ({2}) -> 輸入源 0x{3:X2}

# Msg_Status_RuleApplied
source: Rule applied.
zh_hant: 規則已套用。
